---
aliases:
- 自動車検査登録印紙の売りさばきに関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 339M50000800018
id: JPLAW:339M50000800018
law_id: 339M50000800018
law_no: 昭和三十九年運輸省令第十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/339M50000800018
official_title: 自動車検査登録印紙の売りさばきに関する省令
promulgation_date: '19640331'
tags:
- 自動車検査登録印紙の売りさばきに関する省令
tier: 1
title: 自動車検査登録印紙の売りさばきに関する省令
---

# 自動車検査登録印紙の売りさばきに関する省令

## 本則（16条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年九月三〇日国土交通省令第三六号.md|令和元年九月三〇日国土交通省令第三六号]]
- [[附則/昭和四六年一月一一日運輸省令第二号.md|昭和四六年一月一一日運輸省令第二号]]
- [[附則/平成元年三月三一日運輸省令第一二号.md|平成元年三月三一日運輸省令第一二号]]
- [[附則/平成九年三月二四日運輸省令第一六号.md|平成九年三月二四日運輸省令第一六号]]
- [[附則/平成二六年三月三日国土交通省令第一七号.md|平成二六年三月三日国土交通省令第一七号]]
- [[附則/平成四年四月二七日運輸省令第一七号.md|平成四年四月二七日運輸省令第一七号]]
- [[附則/平成三年六月二七日運輸省令第二一号.md|平成三年六月二七日運輸省令第二一号]]
- [[附則/昭和四八年四月二五日運輸省令第一五号.md|昭和四八年四月二五日運輸省令第一五号]]
- [[附則/昭和六三年一二月二四日運輸省令第四〇号.md|昭和六三年一二月二四日運輸省令第四〇号]]
- [[附則/昭和四一年三月三一日運輸省令第八号.md|昭和四一年三月三一日運輸省令第八号]]
- [[附則/平成一六年一二月二八日国土交通省令第一一四号.md|平成一六年一二月二八日国土交通省令第一一四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
